[音乐]
[音乐]哇，这是九个迹象，
您的手机感染了病毒，但您不知道这种智能手机已经成为
不幸的是，我们的日常生活根深蒂固
这些小工具的数量越来越多，对其进行恶意软件攻击的数量
也越来越多，这就是为什么每个人都需要知道指示他们的迹象
最喜欢的智能手机已感染病毒，但在您了解如何分辨之前
您的小工具已被感染，甚至感染了哪种病毒，
订阅按钮并按此方式响起通知铃，您将保持
跟踪每天出现在生活中光明面的所有新视频
病毒会对现代智能手机造成严重威胁，它们可能会导致
个人数据盗窃带来的问题巨大的电话账单和各种故障
幸运的是，有多种方法可以识别出病毒已渗透到您的设备中
第一，电池耗尽的速度比现在的现代智能手机快得多
电池比其前代产品强大得多，某些特定型号可以
如果您开始注意到单次充电，则可以连续工作两天
智能手机的电池耗尽速度比设备可能更快
感染了病毒或恶意软件大多数病毒不会放弃它们的存在
它们在后台运行，这就是使电池电量耗尽的原因
如此迅速地使人眼色眨眼，这可以帮助您检测病毒号
两个您在通话中遇到中断
如果您的电话经常掉线或者您有电话，那不是您的弟弟
对话中出现奇怪的干扰，这自然会敲响警钟
您可能只是连接或运营商有问题
恶劣的天气也可能会影响您的电话通话，但是如果这种情况反复发生
时间过后可能是一种病毒，其中许多对质量产生不良影响
在您的第三个电话中，您注意到神秘的去电
如果您开始注意到未打出的电话，应该会感到可疑
如果没有朋友或家人使用您的手机，您不会发送的品牌或短信
您的小工具感染病毒的几率很高
专为发送消息和通过智能手机拨打电话而创建，
这就是他们的复制方式，因此，如果您的朋友收到垃圾邮件，
您的手机中的可疑链接必须已经感染了第四号病毒
现在在大多数情况下都会有不断出现的弹出式窗口
在屏幕上确定您可能已下载了智能手机病毒的迹象
小工具上带有广告软件的应用，此类弹出窗口通常与
可疑网站，如果您单击弹出窗口提供的链接，则添加新的
部分病毒可能会渗透到您的手机中检查您的最新应用程序以了解
弄清楚广告软件后，哪一个就带上了广告软件，请立即安装
立即排名第五，您的手机上有一些陌生的应用
病毒的常见征兆是您手机上出现陌生应用程序
肯定知道您尚未安装它们，但它们确实存在
很简单，移动病毒往往会在您的计算机上安装其他有害恶意软件
该设备可帮助他们协同工作，并获得小工具第六号的力量
过热[音乐]
受感染的手机通常会遭受病毒过热的困扰，蠕虫会使用您的
智能手机的资源给小工具造成了严重的压力
变得很热，您应该知道，如果您的设备变得太慢
即使不常用它也会变热，最有可能感染了
如果您的智能手机感染了7号病毒，那么您的智能手机使用的数据将比平时多得多
感染了病毒，您可能会发现数据使用量显着增加
恶意错误可以使用小工具的数据源发送信息并
幸运地显示弹出广告，您可以解决Android手机遇到的这个问题
可以帮助您管理数据使用情况的设置，请选择“无线和网络”
在设置菜单中，然后点击数据使用量，然后选择设置移动数据限制
调整滑块以设置您的限制8您的设备上有神秘的电荷
电话帐单嗯，巨大的电话帐单肯定是您的智能手机拥有的
感染了病毒，一些恶意软件会发出大量消息，直到您
留下大量电话账单，其他病毒采取了更加谨慎的行动，并发送了一个
或每月发送两封邮件以免引起怀疑，此外，他们可能只是
当他们在您的财务费用上打了个洞之后，请自己卸载
不仅要密切关注您的电话账单，还要密切关注所有其他账单
紧张的订阅费或神秘收费可能表明您
小工具已被感染9号程序频繁崩溃
如果您在智能手机上玩的游戏在第一次崩溃时就崩溃了
时间是可疑的，但是如果这种情况开始反复发生，
肯定出错了，几乎所有病毒都会影响您的应用程序
导致您的手机无法正常加载程序或崩溃
出乎意料的另一个例子可能是缺少蓝牙图标或任何其他图标
在屏幕上，如果您的智能手机被感染，它们可能不会显示
防止病毒干扰尝试及时更新您的应用程序
这些是最常见的智能手机病毒，一种木马病毒，经常
坚持使用乍一看绝对无害的应用程序
您下载此应用后，恶意软件就会活跃并感染您的手机
之后，它可能会将您的个人数据从电话中驱除出去，从而使特洛伊木马病毒可以
卸载小工具上的应用，或使手机发送昂贵的短信，甚至
更糟糕的是，它会使您的设备完全瘫痪，这是两种最著名的
木马病毒是悍马和头骨-网络钓鱼现在不是网络钓鱼
仿冒该恶意软件的网络钓鱼看起来像是正确的登录页面，但只要您
输入您的帐户详细信息第三方有机会窃取您的帐户
凭据，并将此信息用于其目的
第三蠕虫你用来钓鱼的不是真的
这种病毒通常在短信的帮助下传播，最糟糕的部分是
它不需要与用户进行任何交互就可以激活主
该病毒的目标是传播和繁殖自身，但也可能包含
有害说明4广告软件，也可能称为间谍软件，您可能不会
知道您的小工具已被此恶意软件感染，因为它喜欢
假装是一个合法的应用程序，但很快
由于您的手机已被感染，此病毒开始收集您的个人
信息，包括您的联系人位置浏览历史记录，甚至您的
此数据传递给第三方后的偏好设置
经常被证明是一家广告公司的五种勒索软件现在这种病毒
禁用小工具，并让其所有者支付赎金以重新获得对小工具的控制权
手机可以得到这种类型的一些现代恶意软件
管理员权限并篡改您的安全代码或可捕获的密码
当您访问不安全或恶意网站或下载时会感染此病毒
不可靠的应用程序，最后特别要提防臭名昭著的弥勒病毒
它肯定可以在您的设备上做一个破坏球，不，我只是弥补了这一点
嘿，也许麦莉会给我们发一条推文，你认为是的，我现在告诉你
您甚至可以看到智能手机上的一种病毒也可能引起很多麻烦
这就是为什么在这里保护小工具免受感染如此重要的原因
还有更多提示，每次更新时都会更新您的智能手机软件
包含新的错误修复程序不会在您的设备上安装来自不可靠来源的应用程序
Android设备选择设置安全性找到设备管理和搜索
对于未知来源，应取消选中此设置不要不要不要不要
您的设备将下载所有应用程序，直到您输入密码后才决定
下载应用程序，然后在对话框中询问是否需要访问其他应用程序
选项自然会导致浏览器无法访问互联网和使用照片应用程序
会想要访问您的存储空间，但是如果您发现其中有可疑的东西
应用要求不要安装它，请安装良好的免费防病毒内置程序
程序还不错，但是如果您使用互联网，它们并不会真正有效
每天您应该拥有专业的防病毒软件
扫描之前，请勿打开或下载任何电子邮件附件，即使
这是您最好的朋友发来的电子邮件，最好使用内置的
gmail扫描器比定期备份您的数据安全得多，它比定期备份数据更安全
如果病毒损坏或破坏了它，将有助于恢复您的信息，请阅读以下内容
如果您的手机上出现弹出广告，则您在点击屏幕之前会先在屏幕上看到
很有可能是第三方试图让您进入的情节
放弃您的凭据始终要牢记您所做的，就是这样
您保护手机免受病毒侵害吗？在评论中分享您的经验
下面的部分请记住点击“赞”按钮与您分享该视频
订阅此频道，即可加入我们的生活，并加入我们的生活。
你